Ohjelma on graafisella käyttöliittymällä varustettu Hanoin torni -peli. Pelin
kulku on yksinkertainen. Alussa tapissa A on n erikokoista kiekkoa päällekkäin
suuruusjärjestyksessä. (Suurin on alimmaisena ja pienin on ylimmäisenä).
Koodissa on määritelty vakio AMOUNT_OF_DISKS, jonka arvoa muuttamalla peli
voidaan suorittaa eri määrillä kiekkoja. Pelaajan painaessa nappia, jossa
lukee "Start Game" peli alkaa. Tällöin myös kiekkoja liikuttavat napit
aktivoituvat pelaajan käyttöön. Napit ovat muotoa nimeltään muotoa
esim. A->B, joka siirtää ylimmän kiekon tapista A tapin B päällimmäiseksi,
mikäli tämä siirto on sääntöjen mukainen. Pelin tavoitteena on saada siirrettyä
kaikki kiekot tankoon B samaan järjestykseen mitä ne ovat pelin alkaessa tanko A:ssa
hyödyntäen aputankoa C. Tavoitteellinen kiekkojen järjestys on siis suurin
alhaalla jne. Säännöt ovat yksinkertaiset. Pelaaja voi liikuttaa vain yhtä
kiekkoa kerrrallaan ja kooltaan suurempi kiekko ei saa koskaan olla pienemmän
kiekon päällä. Ns. laittomat siirrot pelissä on estetty koodissa. Mikäli pelaaja
painaa siirtonappia, joka tuottaisi laittoman siirron toteutuessaan, mitään ei
tapahdu. Tällöin ui:ssa olevaan textbrowseriin tulostetaan pelaajalle ilmoitus
siitä, että hän yritti tehdä laitonta siirtoa. Kiekot voivat siis liikkua ainoastaan
sallittujen siirtojen mukaisesti. Ohjelma sulkeutuu painaessa käyttöliittymässä
olevaa Exit -nappia.

Pelin päättyessä pelaajan voittoon pelaajalle tulostetaan ilmoitus siitä
textBrowseriin.

Olen toteuttanut ohjelmassa kaikki minimivaatimuksissa esitetyt vaatimukset.

Olen lisäksi toteuttanut seuraavat lisäominaisuudet:

- Jokaisella tapilla on eri väri, ja tapissa olevat kiekot ovat tapin värisiä.
  kiekon väri siis muuttuu sitä siirrettäessä tapista toiseen.
- Käyttöliittymässä on kaksi LCD Number -widgetiä jossa näytetään pelin aikana
  siihen mennessä kulunut aika, toisessa minuutit, toisessa sekunnit.
  Aika lähtee juoksemaan pelaajan painaessa Start Game -nappia.
- Käyttöliittymässä on lisäksi kaksi muuta LCD Number -widgettiä, jossa
  esitetään siihen mennessä paras suoritusaika, jolla peli on ratkaistu.
- Pelin päättyessä pelaajan voittoon kiekkoja ei voi enää liikutella.
  Pelialustan voi kuitenkin nollata painamalla Reset Board -nappia, jolla
  pelialusta palautuu alkutilaan, jossa uuden pelin voi taas aloittaa painamalla
  Start Game -nappia. Reset Board ei kuitenkaan nollaa tietoa aikaisemmasta
  parhaasta suoritusajasta. Paras suoritusaika jää siis näkyviin ja pelaaja
  voi yrittää päihittää sen uudella yrittämällä.
- Pelaajan pelin aikana tekemät siirrot tulostuvat textBrowserMovementHistoryyn,
  josta pelaaja voi pelin aikana tai sen päättyessä tarkastellea siirtohistoriaansa.
  Siirtohistoria nollataan samalla kun nollataan muu pelialusta.
- Lisätty näppäinkomennot kiekkojen liikutteluun. Näppäinkomennot ovat seuraavat:
    - Painamalla pelin aikana nappia "1" liikutetan kiekkoa tapista A tappiin B.
    - Painamalla pelin aikana nappia "Q" liikutetan kiekkoa tapista B tappiin A.
    - Painamalla pelin aikana nappia "2" liikutetan kiekkoa tapista A tappiin C.
    - Painamalla pelin aikana nappia "W" liikutetan kiekkoa tapista C tappiin A.
    - Painamalla pelin aikana nappia "3" liikutetan kiekkoa tapista B tappiin C.
    - Painamalla pelin aikana nappia "E" liikutetan kiekkoa tapista C tappiin B.
    HUOM! Siirrot toteutuvat vain mikäli ne ovat pelin sääntöjen mukaisia.
